(Episódio 1)
- Está bem?
- Sim.
— Não tem frio?
— Está um pouco frio.
Viu? Vá lá, saia daí.
Suk Hee.
És tão bonita.
O presidente está à sua procura.
Diga-lhe que não vou.
Devias ir, Dong Seok.
É perfeitamente natural que o seu pai
me reprove.
O que é que isto tem de tão natural?
A mulher que eu amo...
És tu, Jung Suk Hee.
Não é ele que vai casar, sou eu.
Mas mesmo assim.
Do ponto de vista do seu pai,
Sou órfão e não possuo nada.
Porque é que ele me quereria
como nora?
Vou casar contigo, aconteça o que acontecer.
(A 31ª edição dos Golden Arts Awards)
Olhe para aqui, por favor!
- Parabéns!
- Por aqui!
— Por favor, olhe para aqui.
— Com licença, estou a passar.
— Por aqui! Olhem para aqui!
— Acenem-nos!
- Aqui mesmo!
- Por favor, olhe para aqui!
— Faça outra pose!
— Acene, por favor!
- Por aqui!
- Ei, é a Chae Hwa Young!
É a Chae Hwa Young!
— Olhe para aqui!
— Por aqui! Olhe para aqui, por favor!
(A 31ª edição dos Golden Arts Awards)
Olhe para aqui, por favor.
— Por aqui, por favor.
— Está deslumbrante hoje.
Por favor, olhe para aqui!
- Por aqui também! Acena-nos!
- Uma pose, por favor.
— Aqui também! Você é linda.
— Aqui!
Está bem?
("
Casamento da super-estrela Chae Hwa Young e do herdeiro da loja de departamentos Dream")
Casar com o meu filho? Quem disse?
O que aconteceu a Dong Seok?
Ele vem ou não?
Bem, senhor...
Pai, cheguei.
Que raio há de errado consigo?
Como se tem comportado
para se envolver com todas estas mulheres?
E agora esta bailarina, Chae Hwa Young,
afirma estar grávida do seu filho?
O quê? Com o meu filho?
Não, isso é impossível.
Como se a órfã Suk Hee não fosse suficiente,
agora é dançarina de cabaré?
Nem pense em trazer
essas pessoas de classe baixa para a minha casa.
Pai, isto não tem nada a ver comigo.
Chae Hwa Young?
Esta afirmação de que ela está a carregar o meu filho
é completamente absurda.
- O quê?
- Só para que conste,
Suk Hee é muito capaz e inteligente.
Chegou mesmo a passar na primeira fase
do exame da Ordem dos Advogados.
Continua a menosprezá-la por ser órfã,
mas o que há de errado nisso?
Os órfãos não são seres humanos?
Seu pirralhinho!
O casamento é a união entre duas famílias.
Porque é que não consegue ver o panorama geral?
Os laços matrimoniais
são muito importantes para um empresário.
- Porque é que não entende isso?
- Suk Hee...
Ela é mais do que digna de ser minha esposa.
Quanto ao escândalo da Chae Hwa Young,
eu tratarei disso.
Isso poderia ser considerado difamação.
Juro,
nunca aconteceu nada de impróprio àquela mulher.
(Solha Ginecologista-Obstetra)
Está grávida.
Está com oito semanas de gestação.
Dong Seok.
Vamos ter um bebé.
Parece surreal
que vou ser mãe.
Mal posso acreditar.
Dong Seok vai ficar tão feliz
quando descobrir, não é?
Quando lhe disser que vai ser pai,
Fico a imaginar qual
será a expressão no rosto dele.
(Loja Geral Naemaeul Yonsei)
("Agência de Chae Hwa Young mantém o silêncio
sobre os rumores de gravidez com Ma Dong Seok")
(Rumores de casamento de Chae Hwa Young e Ma Dong Seok
)
Que artigo absurdo é este?
Será que alguma vez namoramos?
Foste quem
me perseguiu este tempo todo,
Como pôde plantar
uma história completamente inventada como esta?
— Achaste mesmo que eu ia piscar?
— Dong Seok.
— Casar comigo é assim uma coisa assim tão terrível?
— O quê?
Casamento? Quem vai casar?
Acorda para a vida!
Está a ser incrivelmente iludido.
E para além de tudo isto,
afirma estar grávida do meu filho?
Eu nunca sequer lhe segurei a mão.
Como poderia algo tão absurdo
ser possível?
- O que quer dizer com "ultrajante"?
- Deixe-me ser muito claro.
Estou apaixonado por outra pessoa.
E eu vou casar com ela.
Você é o modelo para a nossa loja de departamentos.
Nada mais, nada menos.
Fui claro?
Então está a planear casar com
aquela mulher, Jung Suk Hee.
Mas isso não vai acontecer.
— O quê?
— De uma maneira ou de outra, vai casar comigo.
Porque estou grávida do seu filho.
Por favor, parem
com este absurdo ridículo.
Grávida do meu filho?
Quem é você, Chae Hwa Young?
A Virgem Maria?
Imagino que possa
engravidar sozinha.
Está a fazer-se de desentendido?
Ou está a fingir que não se lembra?
— Do que é que está a falar?
— Depois do jantar da equipa,
Eu levei-te para casa
quando estavas bêbado, lembras-te?
— E então?
— Abraçaste-me e disseste o nome de Suk Hee.
Nem tente dizer
que me confundiu com ela.
Erro ou não, o que está feito, está feito.
E é melhor perceber isso muito bem.
Eu não sou a Virgem Maria.
Eu sou a mulher
que vai ser a sua esposa.
E o seu filho está a crescer dentro de mim.
Não se esqueça disso.
Grávida?
Chae Hwa Young está grávida
do filho de Dong Seok?
Não, isso é impossível.
Como pôde Dong Seok...
Trai-me com ela?
Durante todo este tempo em que estivemos a namorar,
Ele andava com ela ao mesmo tempo?
Não, isto não pode estar a acontecer.
Não pode ser.
Eu disse-te para ir embora!
Pai, por favor, deixe-me casar com o Dong Seok.
Esta família não precisa de uma dançarina
de cabaré como nora.
Adoro o Dong Seok.
E estou grávida dele!
Uma criança?
E quem garante que é filho do meu filho
e não de outro vagabundo qualquer?
— Algum vagabundo qualquer...
— Pai! Como pode dizer isso?
A quem é que está a chamar "Pai"?
Nunca aceitarei uma dançarina de cabaré
como minha nora.
Assim, poupe o seu fôlego e simplesmente vá embora.
Pai, por favor, não me rejeite.
Todos os repórteres sabem,
e os rumores já se espalharam.
Se não me aceitar,
o que devo fazer?
Pai, por favor, mude de ideias.
Por favor, simplesmente aceite-me.
Pai!
Se insiste em descartar-me,
Isto terá um grande impacto
na imagem da loja de departamentos.
A notícia já está em todos os jornais
e em todos os outros lugares.
Toda a gente sabe
que estou grávida do filho do seu filho.
Então vá em frente.
Seja cruel comigo e veja o que acontece.
Quando os consumidores virem o quão insensível é,
Vão boicotar a loja de departamentos Dream.
Assim, antes que os boicotes comecem
e o preço das suas ações caia a pique,
Aconselho-o a refletir bem sobre isso.
Estarei a aguardar a sua sábia decisão.
O Dong Seok não está aqui?
Para onde foi ele?
Suk Hee.
Suk Hee!
Por favor, abra a porta.
Tudo isto é um mal-entendido.
Apenas me escute.
Suk Hee!
A jovem que estava na sala da frente
fez as malas e simplesmente foi-se embora.
O quê?
— O que quer dizer? Para onde foi ela?
— Como é que eu vou saber?
Os seus olhos estavam inchados de tanto chorar
quando saiu.
Suk Hee!
Suk Hee.
Lamento.
Desculpa.
Pequenino(a).
Já não tem pai.
Mas tudo bem, certo?
Mamã...
Vou criar-te bem.
Pequenino(a).
Até que este escândalo com Chae Hwa Young
se acalme,
Vai à nossa filial em França.
(6 meses depois)
O seu nível de líquido amniótico está abaixo do normal,
por isso precisamos de a monitorizar de perto.
E precisa de ficar em repouso absoluto na cama.
Deve evitar o stress, principalmente.
Se notar algo invulgar,
dirija-se imediatamente ao hospital.
Vim para o hospital rural aqui perto,
e tudo o que fazem é queixar-se.
Que irritante.
Ei, pare com isso. Há gente a olhar.
Só ligue o carro.
Mas...
Vai mesmo ter esse bebé
sozinha?
Por que razão está a perguntar isso agora?
Não é óbvio?
De onde surgiu isto de repente?
Acabamos de receber esta notícia de última hora.
Ma Dong Seok, vice-presidente
da loja de departamentos Dream,
Desapareceu enquanto passeava de iate
perto do Mónaco.
Segundo testemunhas,
Houve relatos do que pareceu ser
uma grande explosão perto do iate.
Ao saber da notícia,
o Presidente Ma partiu imediatamente para o Mónaco...
com os seus colaboradores.
— Meu bem, o que se passa?
— Nada.
Dong Seok...
Não, isto não pode estar a acontecer com ele.
Quais são as últimas notícias?
O Presidente Ma já regressou do Mónaco?
— Sim, acabou de chegar a casa.
— Não é isso que estou a perguntar!
E o Dong Seok?
O que lhe aconteceu?
Encontraram-no ou não?
Aparentemente, ainda está desaparecido.
Não se preocupe demasiado.
Ainda não encontraram nenhum corpo.
- Então ele ainda pode estar vivo algures.
- Já passou tanto tempo.
Se ainda não o encontraram,
está morto.
Dong Seok está morto!
Ele
já teve tempo mais do que suficiente para se tornar comida de peixe.
Está feliz com isso, não está?
Era isso que queria, não era?
- Chae Hwa Young.
- O quê?
Estava a rezar para que isso acontecesse,
não estava?
Achas que eu não te conheço? Pode sonhar.
Mesmo que algo aconteça a Dong Seok,
nunca mais voltarei para ti.
Eu sei.
És bom demais para mim.
Nem em sonho isso aconteceria.
Ótimo. Desde que saiba qual é o seu lugar.
Continuar,
Saiba que
estarei sempre aqui para si.
Está bem?
Prepare o carro.
Já que chegamos a este ponto,
Preciso de falar seriamente com o presidente Ma.
Não há necessidade de chorar.
Dong Seok não está morto.
Não me importo com o que os outros dizem.
O meu Dong Seok não está morto.
Tenho a certeza de que ele está vivo algures por aí.
Sim.
Também espero que sim, padre.
De quantas semanas está?
Estou grávida de oito meses.
Este é o seu neto, pai.
E é filho de Dong Seok.
É um rapaz.
Toda a gente diz que parece que
vou ter um rapaz.
E como se pode provar
que o bebé é de Dong Seok?
Como é que pôde dizer uma coisa dessas?
Isto é simplesmente cruel.
Não sou o tipo de mulher
que faz sexo com qualquer pessoa.
Acha que
todas as atrizes são apenas raparigas de bar?
O que eu quero dizer é,
Prove que a criança é de Dong Seok.
Depois...
Eu aceitá-la-ei como minha nora.
Esta criança é filha de Dong Seok.
Bom.
Depois de eu ter esse bebé,
Provarei sem sombra de dúvida
que é filho de Dong Seok.
E quando eu fizer isso,
Vai desculpar-se
pelo que me disse.
Eu acabei de...
Sinto-me tão injustiçado, padre.
Pare o carro!
Aquela mulher! Aquela é a Jung Suk Hee!
A barriga dela...
Ela também está grávida?
Está grávida do filho de Dong Seok?
(8-25 Namseon-dong, Hangang-gu, Seul)
Dong Seok.
Na verdade, não lhe aconteceu nada, pois não?
Eu pretendia criar esta criança
sem ti.
Mas nem consigo suportar
a ideia de ti...
não estando mais neste mundo.
Agora que o Presidente Ma regressou do Mónaco,
Vou perguntar o que se passou.
Se te encontraram,
ou se foste para sempre.
É tudo o que peço.
Exatamente isso.
Não é possível.
Não posso, de forma alguma, permitir que Jung Suk Hee
se encontre com o Presidente Ma.
O filho de Dong Seok...
Tem de ser o meu bebé. Só meu.
O que é? Porque não abre?
Abra a porta!
O que acha que vai conseguir
ao sair a correr por aí?
Preciso de impedi-la. Não posso deixar que
Jung Suk Hee veja o Presidente Ma.
E impedi-la agora
fará com que o bebé simplesmente desapareça?
Lee Kang Hyuk!
Abra esta porta! Abra-a!
— Ela já tocou à campainha.
— O quê?
Droga.
Este é o seu neto, pai.
E é filho de Dong Seok.
É um rapaz.
Um filho, diz ela...
Um neto para dar continuidade ao meu legado.
Bom.
Depois de eu ter esse bebé,
Provarei sem sombra de dúvida
que é filho de Dong Seok.
Vendo como ela está confiante em relação a isso,
O bebé deve ser de Dong Seok.
Se for esse o caso,
Assim deixarei o meu neto...
tudo o que tenho.
Olá, Sra. Kim. Ouvi dizer que o presidente voltou.
Isso significa que desistiram
de encontrar o filho dele?
Nem me fale.
Nem sequer encontraram o corpo dele.
Toda a gente está a dizer que não há esperança.
Isso é terrível.
O que vou fazer?
Dong Seok, o que vou fazer?
Estou apaixonado por outra pessoa.
E eu vou casar com ela.
Nos seus sonhos, Jung Suk Hee.
Desista e volte para casa.
Nunca poderá conhecer o Presidente Ma.
O meu filho é mais que suficiente...
como filho de Dong Seok.
Achas que eu vou deixar-te ficar com este bebé
sem lutar?
Nunca vai ter esse bebé.
Siga-a, mas seja discreto.
Com a partida de Dong Seok,
acha que consegue criar o filho dele sozinha?
Nem pensar.
Uau!
Senhora, peço desculpa.
Eu pretendia voltar em breve do meu intervalo...
Onde esteve?
Pretende trabalhar hoje ou não?
Sinto muito. Vou direto ao assunto.
Com licença, podemos encomendar mais kimchi?
- Claro.
- Despacha-te.
Olha Você aqui.
Vou sair para passar o dia fora.
Não suporto o Jung Suk Hee.
Como pode ela estar tão grávida como eu?
Faz algum sentido para si?
Acho que
quem não está a fazer sentido é você.
O que quer dizer?
Amanhã tenho formação das Forças de Reserva,
pelo que não poderei comparecer.
Pode ir ao hospital sozinho, certo?
Então o seu treino nas Forças de Reserva
é mais importante do que eu?
Boa noite.
Jung Suk Hee.
Como te vou impedir?
Tenho de fazer alguma coisa.
É por aí. Vou atropelá-la.
Assim o bebé e aquela mulher
ficarão juntos...
— Ei, vamos lá!
— Foi um cesto de três pontos certeiro!
— Queres ir ao salão de jogos?
— Vejo-te na entrada.
A minha mãe disse que eu precisava de ir para casa.
Droga.
Dong Seok não está morto.
Nem sequer encontraram um corpo.
Isso mesmo.
Por isso, recomponha-se, Jung Suk Hee.
Agora é mãe.
Precisa de ser forte...
como uma mãe deve ser.
Eu consigo fazer isso.
Quem disse que tem o direito de ser mãe?
Isto é ridículo.
O que está a acontecer?
Muito bem, Jung Suk Hee.
É aqui que vive, não é?
Agora que já sei onde trabalha
e onde vive,
Só precisa de esperar.
Não, meu bem.
Não.
Não é possível.
Não, isto não pode estar a acontecer.
Não.
Ui, você assustou-me.
Porque vocês são gémeos,
Estão a competir para ver
quem chuta mais forte?
Muito bem. Divirta-se à vontade...
Desde que nasça saudável.
Ok, hehe.
Tok Hee.
Vou cuidar muito bem de si.
Ok?
- Prepare-se para a cirurgia!
- Sim.
Pressa!
Por favor...
Não.
Nada pode acontecer ao meu bebé.
Por favor, salve o meu bebé.
Por favor.
(O Primeiro Homem)
Como assim, estou despedido?
"Alojamento e alimentação incluídos. Mulheres maduras são bem-vindas."
Isto é uma dádiva!
Uau!
Deve ter um bebé grande aí dentro.
— É porque são gémeos.
— Gémeos?
O presidente está aqui.
O que está a fazer? Abra a porta!
— Estou a cheirar vinho.
— Ai, não. E se for apanhado?
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)